Biarkan saya mengoleskan lemon dan
gula untuk membuat warnanya lebih gelap.
Oke.
- Biarkan aku menerapkannya.
Seseorang ingin
sangat membantu di sini.
Tentu saja bisa, duduklah.
- Terima kasih.
Duduk.  - Oke, sampai jumpa.
Katakan padaku, apa yang kamu katakan?
Baik ibu maupun ayah tidak
ada di sini.  Beri tahu saya.
Dimpi..
Sebenarnya..
ku..
Titu, ada apa?
Sekarang aku takut, beritahu aku secepatnya.
Ayah..
- Sebenarnya, ku.. Dimpi.
Tidak ada seorang pun di
sana.  Hanya ada aku dan Dimpi.
Ini adalah kesempatan yang sangat bagus.
Seharusnya aku memberitahunya.
Judulnya?
Mengapa kamu berkeringat banyak?
Haruskah saya memasang
AC di seluruh rumah?
Tidak. Semuanya baik-baik saja, Pak.
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di sini?
Pak, saya sedang mengoleskan
gula lemon ke tangan Dimpi.
Konon warna henna
menjadi lebih gelap.
Itu sepenuhnya benar.
Penting untuk mencantumkan
nama Anda lebih gelap di
tangannya karena saat ini
tidak membutuhkan waktu
agar nama itu hilang
dari telapak tangan.
Maaf pak.
Hei, tidak apa-apa.
'Maaf', simpan saja entah
kapan akan dibutuhkan.
Anak-anak ini tidak dapat
mengembalikan kaca ke tempatnya.
Sepertinya saya juga
disambut di rumah Shah.
Rumah klasik Shah, seperti biasa.
Seharusnya aku tidak
bereaksi seperti ini.
Benar.
- Tidak, tidak, aku tahu itu
dia dibatasi oleh kebiasaannya
dan aku dibatasi oleh kebiasaanku.
Mendengarkan lagu dan ejekannya,
Anuj remaja dalam
diriku telah terbangun.
Melihat tindakan Pak Shah
pembicara lima halaman yang
Anu juga terbangun dalam diriku.
Jangan lakukan ini, jangan lakukan itu.
Saya sebaiknya pergi dan meminta
maaf kepada Tuan Vanraj Shah
tapi saya tidak bisa mentolerir
pembicara lima halaman Anu itu.
Tidak, tidak, kumohon.
Pernikahan akan segera terjadi.
Sekali saja.
Senang rasanya
melihatmu tersenyum.
Sebenarnya aku sudah lama
tidak melihatmu tertawa seperti ini.
Anda ingin saya membantu
Anda dalam hal ini?
Tidak tidak.  Saya akan mengurusnya.
Oke.
Ini..
Seekor kadal?
Oh tidak!  Bagaimana jika
jatuh ke dalam makanan.
Pergi dari sini.  Pergi.
Saya harus memberitahu Bapuji
untuk melakukan pengendalian hama.
Saya juga melihat
semut merah di rumah.
Bagaimana jika mereka
terjatuh ke dalam makanan?
Toshu?  Mengapa Anda tidak mengemas
barang Anda di AS dengan benar?
Mengapa?  Apakah saya melupakan sesuatu?
- Ya.  sopan santunmu.
Itu sebabnya orang yang
biasa menyanjung Anuj di
AS, malah berperilaku
buruk dengannya di India.
Ya, Kinjal, aku lupa
mengemas sopan santun
tapi kamu tidak lupa
mengemas ejekanmu.
Aku muak dengan semua ini, Kinjal.
Kamu telah meracuni hidupku.
Dan mengapa saya harus
menghormatinya?  Siapa dia?
Saya tidak ingin berbicara tentang dia.
Biarkan dia pergi ke neraka.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Itu dia!  Seorang wanita yang tidak
berdaya.  Anupama Bagian Kedua.
Jangan coba-coba bersikap seperti dia.
Karena aku tidak peduli sama sekali.
Ibu saya telah menitikkan
begitu banyak air mata
sehingga hal itu tidak
menjadi masalah lagi bagi saya.
Itu tidak masalah bagiku sama
sekali.  Saya tidak bersimpati.
Dan apa yang harus
saya katakan tentang Anuj.
Dia adalah manusia
paling aneh di dunia ini.
Saya pikir ibu saya
mencoba menjebaknya
tapi si idiot itu sendiri
sangat ingin terjebak.
Shruti adalah gadis yang baik,
meninggalkannya dalam kondisi
seperti itu, dia datang ke
rumahku mengikutiku demi ibuku.
Dan aku tidak tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
Dia juga membawa
putrinya ke dalam semua ini.
Ini akan menyenangkan untuk ditonton
cinta paruh baya mereka mereda.
Dan ya, suasana
pernikahan ini penuh
dengan canda tawa,
canda dan sindiran
dan ibu mencuri
sepatu dan tersipu malu
dan mengambil dupatta Anuj
dan menari dengan anggun..
Oh, sungguh barang curian!
Bahkan remaja pun tidak tahu
malu seperti orang-orang ini.
Apa arti cinta paruh baya?
Mereka tidak mampu
memahami bahwa mereka
belum cukup umur untuk
melakukan semua ini.
Tapi tidak, ibuku dan Anuj
menderita penyakit cinta.
Tidak ada yang bisa terjadi pada mereka.
Kebodohan dan ketidakberhargaan
mereka bukanlah penyakit.
Itu alami.  Penyakit bisa
diobati, tapi alam tidak.
Oleh karena itu, segala
sesuatu di dunia akan berubah.
Tapi kamu, seperti ekor anjing,
tidak akan pernah bisa diluruskan.
Ya, saya merujuk
Anda ke ekor anjing.
Jadi tetaplah dalam batas
kemampuanmu, suamiku.
Kalau tidak, aku harus
melewati batas kemampuanku.
Ini pesananmu?
- Tidak, ini peringatanku.
Tidak berpikir.
Jangan pikirkan itu.
Ini adalah pernikahan
Dimpi dan Titu.
Tapi semua ini..
Saya tidak mengerti..
- Ibu!  Apa kamu baik baik saja?
Ya, aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Sepertinya ibu
tidak baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apakah seseorang mengatakan sesuatu padamu?
- Tidak, tidak seperti itu.
Ada apa, ibu?
Disini sangat panas.
Di sana tidak sepanas ini.
Saya tidak terbiasa dengan
iklim panas seperti ini.  Jadi..
Di sini terlalu panas.
- Apa kamu yakin?
Ya.  Tidak ada lagi.  - Ibu?
Apakah ada hubungannya
dengan kedatangan Anuj?
Itu tidak ada hubungannya
dengan kedatangannya.
Saya baik-baik saja.  Saya baik-baik saja.
- Tentu?
Aadhya menelepon begitu dia
sampai dan
mengirimiku foto juga.
Manis sekali.
Namun hal itu
sudah lama terjadi.
Apa yang sedang dilakukan
orang-orang itu saat ini?
Mereka mungkin berada di Shah atau..
Saya akan menelepon dan bertanya kepada mereka.
Tidak, jika Aadhya punya
waktu, dia akan meneleponku.
Selamat, Selamat Anu!
Anda berhasil!  Anda mencapai
Final!  Saya sangat bahagia untuk Anda!
Tidak apa-apa Shruti.
Aadhya bersama AK.
Tapi Anupama juga ada di sana.
Ada pernikahan di rumah.
Jika Anda ngobrol sedikit
dengan semua orang
maka Anda akan merasa
baik dan begitu pula orang lain.
Silakan.  Tolong, ibu,
jangan menceramahiku.
Saya tidak seperti Anda yang
membuat seluruh dunia menangis
darah dan datang ke sini dan
menari di pesta pernikahan.
Dan mengapa saya harus
memikirkan keluarga atau anggota
keluarga ketika tidak ada
seorang pun yang memikirkan saya?
Seperti Dimpi, aku juga
bisa saja menikah, Bu.
Saya juga bisa tenang.  Tapi
tidak, tidak ada yang peduli.
Ini semua tentang Dimpi, Dimpi..
- Hentikan.
Kendalikan dirimu, Bu.
Putar ulang ingatanmu.
Kamu melarikan diri bersama Adhik
tapi keluargamu tetap mendukungmu.
Dengan membuat hidup Adhik sengsara
dan dengan mengambil
Ishani darinya
kamu menceraikannya.
Tetap saja keluargamu mendukungmu.
Anda terpisah dari Adhik
dan mengejar Kapish.
Saat dia tidak peduli
padamu dan mengejar Aarush.
Bahkan saat itu kamu
tinggal di rumah ini.
Artinya keluarga
masih mendukung Anda
namun kamu menyalahkan
keluargamu atas segalanya.
Bodoh!
Tidak hanya sekali, tetapi Anda telah
menggali kubur Anda sendiri berkali-kali.
Berikan harga diri Anda.
Bicaralah dengan semua orang.
Belajarlah untuk bahagia
dalam kebahagiaan orang lain,
tidak menutup kemungkinan anda juga
akan mendapatkan kebahagiaan darinya.
Anupama, kemarilah.
Datang dan duduk di sini.
Anda terus melakukan semua
pekerjaan dan orang lain tetap menikmati?
Anda juga mengaplikasikan henna bersama kami.
Tidak tidak.  Bukan saya.
- Lakukan seperti yang aku katakan.
Ini pernikahanku, Bu.
Setidaknya buatlah
desain kecil di tangan Anda.
Ya, Anupama.
Jangan lakukan ini.  Tunggu.
Bisakah kamu datang ke sini?
Ulurkan tanganmu ke sini.
Katakan padaku nama suamimu,
aku akan menuliskannya di tanganmu.
Anuj!
Kasihan sekali, dia datang
mencarimu dari seberang lautan
jika tidak di hatimu, setidaknya
tuliskan namanya di tanganmu.
Buat desain sederhana, itu saja.
Saya akan mengaplikasikan
henna di tangan nenek saya.
Oh wow!
- Apa yang bisa ditertawakan dalam hal ini?
Ansh, kamu bahkan tidak
bisa menggambar garis lurus.
Bagaimana Anda akan membuat desain?
Nenek, lihat apa
yang mereka katakan?
Hei kalian, diamlah.
Kalian semua, diamlah.
Tidak ada yang akan menertawakan Ansh-ku.
Ansh akan mengaplikasikan
henna terbaik pada neneknya, bukan?
Aku mencintaimu, nenek.
- Aku mencintaimu lebih dalam.
Ladduku, gulab jamunku,
es krimku, coklatku.
Ansh, kemarilah.
- Aku akan masuk kapan-kapan.
Sekarang saya akan mengaplikasikan
henna ke tangan nenek.
Ayo sekarang, cepat.
Putri bibi Rekha
membuat tato henna di
punggung bawahnya
untuk pernikahannya.
Itu sangat seksi.
Jika Dimpi melakukan hal tersebut,
saya tidak tahu bagaimana reaksi ibu.
Bagaimana ibu
bisa mengetahuinya?
Siapa bilang saya tidak
tahu membuat desain?
Lihat betapa rapi dan
bersihnya tulisanku?
Ansh, apa-apaan ini?
Mengapa kamu menulis seperti itu?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tidak punya otak?
Maaf.  Tapi kakek
menyuruh menulis nama Anuj.
Ibu telah menulis nama
Paman Ajaib di tangannya.
Nenek yang lebih tua telah
menulis nama kakek di tangannya.
Nenekku yang jatuh cinta pada
paman Anuj seperti pahlawan wanita
jadi aku menulis namanya di telapak tangannya.
Anak-anak jaman sekarang memang
seperti itu.  Apa kesalahan mereka?
Jika Anda melakukan tindakan pahlawan-pahlawan,
lalu apa lagi yang akan mereka pikirkan?
Mereka tidak bisa disalahkan, bukan?
Ansh, hapus nama
itu dari tangannya.
Tidak ada yang akan
menghapus pacar nenekku.
Kamu diam!  - Kamu tutup mulut!
Hai!  - Ini Ahmedabad, Bibi.
Ini adalah wilayah saya.
Anda?  - Apa kamu?
Diam.  - Cukup, Ansh, hentikan.
Aadhya, apa yang kamu lakukan?
muncul!  Lihatlah apa yang dia lakukan.
- Mengapa kamu membuat masalah?
Mengapa Anda
membuat keributan di sini?
Dia adalah anak kecil.  Dia bahkan
tidak tahu apa yang dia lakukan.
Dia hanya akan melakukan
apa yang diajarkan kepadanya.
Tapi Anda telah diajar dengan benar.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Siapa tahu?  Dia melakukannya sendiri atau
orang lain yang menyuruhnya menulisnya?
Aadhya.  - Ansh, hapus namanya.
Cukup.  - Tetapi..
Saya katakan, cukup.  Jangan..
Itu sebabnya saya katakan
jangan panggil Anupama di sini.
Sekarang lihat.
- Tidak apa-apa.
Pop, ayo berangkat.  - Aadhya.
Tolong, muncul.  Kami
akan tinggal di sini saja.
Menurutku, kita tetap di sini.  Sekarang, duduklah.
Bha, aku tahu kamu tidak
suka Anu datang ke sini.
Dan saya mohon maaf atas
kesalahan Ansh dan Aadhya.
Keduanya seharusnya tidak
melakukan hal ini.  Jadi tolong..
Nenekku yang jatuh cinta pada
paman Anuj seperti pahlawan wanita
jadi aku menulis namanya di telapak tangannya.
Siapa tahu?  Dia melakukannya sendiri atau
orang lain yang menyuruhnya menulisnya?
Anda meninggalkan pesta ulang
tahun saya untuk pergi bersamanya.
Tolong, pergilah dari
kehidupan kami.  Silakan.
Apakah itu berarti
kamu akan kembali?
Maksudku, akan sangat
bagus jika kamu kembali.
Anda dapat menghadiri
pernikahan saya juga dengan AK.
Apa yang telah terjadi?  Dalam
lima detik, tandanya menjadi
sangat dalam sehingga
namanya tidak mungkin dihapus.
Saya telah menghapus namanya.
Ya kamu benar.  Namun
tandanya masih tetap ada.
Apa yang sedang Anda cari?
Saya tahu bahwa Anda
adalah raja kesalahpahaman.
Jadi aku mencari
mahkota di kepalamu.
Anda juga adalah ratu
yang tidak tahu malu.
Mahkota juga tidak
terlihat di kepala Anda.
"Atas namamu, aku telah
memberikan seluruh hidupku, sayangku!"
Anda sangat suka
menyanyikan lagu, bukan?
Tapi Tuan Shah,
dengarkan saya baik-baik.
Semua hal ini yang terus
kamu katakan secara pribadi
semua tindakan yang
terus Anda lakukan ini
Saya bahkan tidak merasa
ingin bereaksi terhadap mereka.
Namun jika Anda melakukan sesuatu
yang dangkal di depan anak-anak, maka
Saya pasti akan melakukan sesuatu
yang nantinya akan Anda sesali.
Anda akan membuat saya menyesal?
Ya, aku akan melakukannya
dan menahan diri
karena kapan aku akan melakukannya
itu akan sangat cocok.
Aadhya berkata bahwa dia akan
menelepon lima belas menit lagi.
Kenapa dia belum menelepon?
Henna akan mengering dalam 15 menit,
Anda dapat menelepon kembali nanti.
Lihat, ini hampir selesai.
Aadhya, angkat teleponku.
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Ya Tuhan!
Tenang aja.  Tenanglah,
Shruti.  Tidak apa-apa.
AK dan Aadhya telah
sampai di sana hari ini.
Mungkin dia sibuk setelah
bertemu dengan semua orang.
Ya, itu mungkin alasannya.
Hai, Aadhya.  - Hai Shu.
Maaf, saya sudah mengaplikasikan
henna di kedua tangan
saya jadi saya tidak bisa
menjawab panggilan Anda.
Bagaimana itu?
Wah, ini indah sekali!
Ini terlihat sangat bagus.
Shu, kamu juga harus mengaplikasikan
henna desainer untuk pernikahanmu.
Saya akan membawa pacar organik
yang sangat bagus dari India, oke?
Selesai.  - Dan ya
kamu harus menuliskan
nama Pop di tanganmu, oke?
Aadhya!  Pindah!
Aadhya!
Tanganmu akan terbakar.
Bohlamnya terlalu panas.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aadhya, hati-hati.
Hati-hati.
Hai, Shruti.  Apa kabarmu?
Hai, saya baik-baik saja.
Maaf.. Sebenarnya..
Ansh menulisnya secara tidak sengaja..
Ya, itu pasti sebuah kesalahan.
'Anuj masih merasakannya padamu,
tapi apakah kamu juga
merasakan hal yang sama padanya?'
'Katakan saja padaku, Anu.
Apakah kamu juga mencintai Anuj?'
'Ya ya.  Saya memang mencintai Anuj.'
'Aku dulu, aku dan aku akan
selalu jatuh cinta dengan Anuj.'
'Saya akan terus melakukannya sampai saya
mati dan bahkan setelah kematian saya.'
'Tetapi kenyataannya sekarang Anu
dan Anuj tidak akan pernah bisa bersama.'
'Dia milik orang lain
dan aku bukan milik siapa pun.'
'Aku mencintaimu, Anu.'
'Saya tidak tahu
apa hasil dari ini
tapi aku tidak bisa
berhenti mencintaimu, Anu.'
'Aku tidak bisa berhenti mencintaimu!'
'Ya Tuhan, tidak bisakah kamu
memberikan satu kesempatan lagi
dengan hubungan Anu dan Anuj?'